1º passo: Enumere as posições das cartas de 1 a 5. 2º passo: Abrir a primeira e quinta. Trocar suas posições se a primeira for maior que a quinta. Desvire as cartas. Seguir este processo fazendo as seguintes combinações: primeira e quarta, primeira e terceira, primera e segunda. 3º passo: Realizar o mesmo processo com as seguintes combinações: segunda e quinta, segunda e quarta, segunda e terceira; trocando as posições das duas cartas somente se a segunda for maior. 4º passo: Desvirar as cartas: terceira e quinta, terceira e quarta e troque as posições se a terceira for maior. 5º passo: Desvirar a quarta e a quinta e trocar se a quarta for maior. 6º passo: Desvirar todas as cartas e verificar que as cartas estão em ordem crescente.